1 引言
1.1 编写目的
1.2 背景
2 项目概述
2.1项目目标
2.2产品目标与范围
2.3假设与约束
2.4 项目工作范围
2.6 项目开发环境
3 项目团队组织
3.1 组织结构
3.2 人员分工
4 预算
4.1 人员成本
4.2 设备成本
4.3 其它经费预算
4.4 项目合计经费预算
5 关键问题
6 专题计划要点
二、
1 引言
1.1 编写目的
为了保证项目团队按时保质地完成项目目标，便于项目团队成员更好地了解项目情况，使项目工作开展的各个过程合理有序，因此以文件化的形式，把对于在项目生命周期内的工作任务范围、各项工作的任务分解、项目团队组织结构、各团队成员的工作责任、团队内外沟通协作方式、开发进度、经费预算、 项目内外环境条件、风险对策等内容做出的安排以书面的方式，作为项目团队成员以及项目干系人之间的共识与约定，项目生命周期内的所有项目活动的行动基础， 项目团队开展和检查项目工作的依据。
1.2 背景
项目的名称：等轴实时游戏—旅游胜地
项目建设背景： 随着等轴游戏在近来的火爆，而且随着主流浏览器逐渐实现对HTML5和CSS3的支持，以及HTNL和CSS对于视频游戏的相关功能逐渐完善，等轴实时游戏变得热手起来。因此本小组决定对等轴实时游戏进行开发。

2 项目概要
2.1 项目目标
设定项目目标就是把项目要完成的工作用清晰的语言描述出来，让项目团队每一个成员都有明确的概念。注意，不要简单地说成在什么什么时间完成开发什么什么软件系统或完成什么什么软件安装集成任务。注意“要完成一个系统”只是一个模糊的目标，它还不够具体和明确。明确的项目目标应该指出了服务对象，所开发软件 系统最主要的功能和系统本身的比较深层次的社会目的或系统使用后所起到的社会效果。
项目目标应当符合SMART原则：
2.2 产品目标与范围
根据项目输入（如合同、立项建议书、项目技术方案、标书等）说明此项目要实现的软件系统产品的目的与目标及简要的软件功能需求。对项目成果（软件系统）范 围进行准确清晰的界定与说明是软件开发项目活动开展的基础和依据。软件系统产品目标应当从用户的角度说明开发这一软件系统是为了解决用户的那些问题。产品 目标如“提高工作信息报送反馈工作效率，更好地进行工作信息报送的检查监督，提高信息的及时性、汇总统计信息的准确性，减轻各级相关工作人员的劳动强 度。”
2.3 项目工作范围
说明为实现项目的目标需要进行那些工作。在必要时，可描述与合作单位和用户的工作分工。
注意产品范围与项目工作范围的不同含义。
产品范围界定：软件系统产品本身范围的特征和功能范围。
工作范围界定：为了能够按时保质交付一个有特殊的特征和功能的软件系统产品所要完成的那些工作任务。
产品范围的完成情况是参照客户的需求来衡量的，而项目范围的完成情况则是参照计划来检验的。这两个范围管理模型间必须要有较好的统一性，以确保项目的具体工作成果，能按特定的产品要求准时交付。
2.4 项目开发环境
支持HTML、CSS和Javascript的编辑器sumblite text3
Chrome/IE
Win8

3 项目团队组织
3.1 组织结构
3.2 人员分工
确定项目团队的的每个成员属于组织结构中的什么角色，他们的技术水平、项目中的分工与配置，可以用列表方式说明，具体编制时按照项目实际组织结构编写。以下是一个示例。

4 预算
4.1 人员成本
列出产品/项目团队每一个人的预计工作月数。
列出完成本项目所需要的劳务（包括人员的数量和时间）
劳务费一般包括工资、奖金、补贴、住房基金、退休养老金、医疗保险金
4.2 设备成本
设备成本包括：原材料费，设备购置及使用费 
列出拟购置的设备及其配置和所需的经费
列出拟购置的软件及其版本和所需的经费
使用的现有设备及其使用时间
4.3 其它经费预算
列出完成本项目所需要的各项经费，包括差旅费、资料费、通行费、会议费、交通费、办公费、培训费、外包费等，包括： 
（1） 差旅费（旅费、出租）（含补贴） 
（2） 资料费（图书费、资料费、复印费、出版费） 
（3） 通信费（市话长话费、移动通信费、上网费、邮资） 
（4） 会议费（鉴定费、评审会、研讨费、外事费等） 
（5） 办公费（购买办公用品）
（6） 协作费（业务协作招待费、项目团队加班伙食费）
（7） 培训费（培训资料编写费、资料印刷费、产地费、设备费）
其他（检测、外加工费、维修费、消耗品、低易品、茶话会等）
6.4 项目合计经费预算
列出完成本项目需要的所有经费预算（上述各项费用之和）。

5 关键问题
逐项列出能够影响整个项目成败的关键问题、技术难点和风险，指出这些问题对项目成败的影响。
6 专题计划要点
专题计划也就是因为项目的需要在本文档之外独立建立的计划，本节说明本项目开发中需要制定的各个专题计划的要点。专题计划可能包括分合同计划、分项目计划、项目团队成员培训计划、测试计划、安全保密计划、质量保证计划、配置管理计划、用户培训计划、系统安装部署计划。
